【名称】我记录网站综合系统 1.8
【网址】http://www.wojilu.com
【简介】集成了“SNS/门户CMS/论坛/博客/相册/微博/wiki”等应用程序的互联网产品，为互联网创业提供一站式解决方案。
【特点】功能强大、开放源代码、多语言支持，并带有丰富的二次开发教程和示例代码，扩展方便灵活。
【应用环境】windows/.net 2.0或更高版本；数据库SqlServer或Mysql或Access
 
【安装】
【如何安装】将 wojilu.Web 中的内容(注意不是下载包中所有内容)直接ftp上传到服务器根目录，然后访问网站首页，根据页面指示完成安装。
【使用说明】http://www.wojilu.com/help
【查看源码或调试】直接使用 visual studio 2008打开即可（不要把项目放在桌面上调试，项目所在路径不要有空格）。
更多问题请查看：http://www.wojilu.com/Common/Page/63 或者到 www.wojilu.com 论坛提问，有问必答，欢迎光临。

【更新说明】
请访问官网下载链接处的说明。

【其他功能】

    支持二级域名功能；
    支持广告发布；
    所有app和基础组件都可以自定义安装，方便站打造成各种类型的网站；
    界面修改方便，模板语法简单，可在线轻松自定义界面；
    支持sqlserver/access/mysql数据库；
    支持多国语言(i18n)；
    支持静态资源(css/js/图片)和动态页面的分离(通过二级域名分离)；
    支持网址无后缀名(或html等其他任意后缀名)，支持符合SEO的良好url风格；
    默认使用依赖注入容器，轻松支持二次扩展开发；
    丰富的缓存机制，支持对象缓存和页面缓存，可扩展；
    后台管理全部采用局部刷新技术。


门户功能特别介绍：
------------------------------
    1）可发布文章、视频(flash)、图片、附件、投票、幻灯等；
    2）除了直接发布，也可以聚合论坛、博客、微博等其他数据源(包括外站的RSS)；
    3）可直接拖拽页面布局，页面风格所见即所得修改；
    4）支持资讯投递、审核；
    5）支持模板修改，并增加对json数据的自定义绑定；
    6）支持回收站、支持缓存、支持换肤；
    7）支持超长文章分页等其他功能；
    8）平台化设计，真正的portal门户，可方便扩展到其他类型数据；
    9）极高的灵活性，除了网站频道，还可以在群组和个人空间中使用门户功能；
    10）和SNS无缝集成，所有评论都会第一时间将提醒发送给管理员。


微博功能特别介绍：
----------------------------
    1）全功能微博，流行的微博界面
    2）支持优酷、土豆、ku6、56网、新浪播客、凤凰视频
    3）支持at功能、话题功能、表情功能
    4）支持评论、转发
    5）网站所有数据都可以分享到微博

采集功能特别介绍：
---------------------------
    1）先在线制作采集模板，要注意如果抓取结果为空，请检查是否有多余空格，编码是否正确。
    2）然后制作导入计划，都是自动导入(也可以即时手动刷新导入)，还可以设置是否需要审核。
    3）采集和导入都是自动定时循环执行，间隔时间请到后台计划任务处设置。
    4）和门户集成，可以直接导入门户app中。


